Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: Mastery Setting
zh_cn: 掌握程度设置

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: Filter Standards
zh_cn: 标准筛选

source: Filter Assessments
zh_cn: 考试筛选

source: Gradebook
zh_cn: 成绩册

source: Choose GOM
zh_cn: 选择GOM

source: Date
zh_cn: 日期

source: Raw Score
zh_cn: 原始分

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Student RIT
zh_cn: 学生RIT

source: District Grade Level Mean RIT
zh_cn: 学区年级RIT平均值

source: Norm Grade Level Mean RIT
zh_cn: 常模学区年级RIT平均值

source: District Grade Level Mean RIT
zh_cn: 学区年级RIT平均值

source: Norm Grade Level Mean RIT
zh_cn: 常模年级RIT平均值

source: Term/Year
zh_cn: 学期/学年

source: Grade
zh_cn: 成绩

source: RIT (+/- Std Err)
zh_cn: RIT (+/- 标准误)

source: RIT Growth
zh_cn: RIT增长

source: Growth Projection
zh_cn: 增长预测

source: {{ goal1Name }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ goal2Name }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ goal3Name }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ goal4Name }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: {{ goal5Name }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Time
zh_cn: 时间

source: Student RIT
zh_cn: 学生 RIT

source: District Grade Level Mean RIT
zh_cn: 学区年级RIT平均值

source: Norm Grade Level Mean RIT
zh_cn: 常模 学区年级RIT平均值

source: Student Scores
zh_cn: 学生成绩

source: Student Scores
zh_cn: 学生成绩

source: Date
zh_cn: 日期

source: Attempt
zh_cn: 考试

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Student Target
zh_cn: 学生目标

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Student Targets
zh_cn: 学生目标

source: Target Sets
zh_cn: 目标设置

source: Target for:
zh_cn: 目标

source: Attempt Breakdown
zh_cn: 考试详情

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Attempts
zh_cn: 考试（次）

source: Student Scores
zh_cn: 学生成绩

source: Other Assessments
zh_cn: 其他评估测试

source: ELA
zh_cn: 英语

source: Literary Text
zh_cn: 文学类文体

source: Informational Text
zh_cn: 说明类文体

source: Writing Expression
zh_cn: 写作表达

source: Vocab
zh_cn: 词汇

source: Knowledge Use
zh_cn: 知识运用

source: Math
zh_cn: 数学

source: Major Content
zh_cn: 主要内容

source: Reasoning
zh_cn: 推理

source: Modeling
zh_cn: 建模

source: Supporting Content
zh_cn: 支持内容

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: SBAC District Mean
zh_cn: SBAC 地区平均值

source: SBAC Proficiency Cut Score
zh_cn: SBAC熟练度分数线

source: Year
zh_cn: 年

source: Grade
zh_cn: 打分

source: ELA Total
zh_cn: 英语总分

source: ELA SEM
zh_cn: 英语标准误差

source: Math Total
zh_cn: 数学总分

source: Math SEM
zh_cn: 数学标准误

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Speaking and Listening
zh_cn: 听说

source: Research/Inquiry
zh_cn: 研究/探寻

source: Problem Solving & Data Modeling/Data Analytics
zh_cn: 问题解决&数据建模/数据分析

source: Concepts & Procedures
zh_cn: 概念和程序

source: Communicating Reasoning
zh_cn: 沟通推理

source: Darn it. There's not enough data.
zh_cn: 抱歉，可展示的数据不足。

source: {{ studentName }} is doing great things at school, they just haven't been recorded yet!
zh_cn: {$INTERPOLATION}在学校的表现十分精彩，值得记录，但是目前还没有被录入！

source: Assessment
zh_cn: 考试测验

source: Points
zh_cn: 分数

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Submission Status
zh_cn: 提交状态

source: Completion Status
zh_cn: 完成情况

source: This student
zh_cn: 该学生

source: Student review page is only available after assessment is graded.
zh_cn: 学生复习页面只有在测验评分后才能使用。

source: You do not have permission to view this assessment.
zh_cn: 您没有浏览此考试的权限。

source: Assessment
zh_cn: 考试测验

source: Points
zh_cn: 分数

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Submission Status
zh_cn: 提交状态

source: Completion Status
zh_cn: 完成情况

source: Darn it. There's not enough data.
zh_cn: 抱歉，可展示的数据不足。

source: {{ studentName }} is doing great things at school, they just haven't been recorded yet!
zh_cn: {$INTERPOLATION}在学校的表现十分精彩，值得记录，但是目前还没有被录入！

source: Status
zh_cn: 状态

source: Date
zh_cn: 日期

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Darn it. There's not enough data.
zh_cn: 抱歉，可展示的数据不足。

source: {{ studentName }} is doing great things at school, they just haven't been recorded yet!
zh_cn: {$INTERPOLATION}在学校的表现十分精彩，值得记录，但是目前还没有被录入！

source: Recognition
zh_cn: 赞许

source: Date
zh_cn: 日期

source: Class
zh_cn: 班级

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Delete
zh_cn: 删除

source: You do not have permission to edit this recognition
zh_cn: 您无权编辑此表现评估

source: Are you sure you want to delete this recognition?
zh_cn: 请确认您是否要删除此表现评估？

source: You do not have permission to delete this recognition
zh_cn: 您无权删除此表现评估

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Recognitions
zh_cn: 表现评估

source: Attendance
zh_cn: 出勤情况

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: All Classes
zh_cn: 所有班级

source: Edit Student Information
zh_cn: 编辑学生信息

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Country
zh_cn: 国家

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族

source: Account Information
zh_cn: 帐户信息

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Student Code
zh_cn: 学生代码

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Save
zh_cn: 保存

source: Student information successfully edited.
zh_cn: 学生信息编辑成功。

source: Unable to edit student information.
zh_cn: 无法编辑学生信息。

source: Student password successfully edited.
zh_cn: 学生密码修改成功。

source: Unable to edit student password.
zh_cn: 无法编辑学生密码。

source: Hi this.studentData.name, Your Otus password has been reset by resetterName. To log in, go to my.otus.com. This is an automated email, please do not reply. Thank you, The Otus Team
zh_cn: Hi{$PH} ， 您的 Otus 密码已由{$PH_1} 重置。 若登录，请访问 my.otus.com。 这是一封自动发送的电子邮件，请勿回复。 谢谢， Otus团队

source: Your password has been reset
zh_cn: 您的密码已被重置

source: Student notified of password reset by email.
zh_cn: 通过电子邮件通知学生密码重置。

source: Unable to notify student of password reset.
zh_cn: 无法通知学生密码重置。

source: Text:
zh_cn: 文本

source: Your browser does not support video.
zh_cn: 您的浏览器不支持视频。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Save
zh_cn: 保存

source: Error adding student to group.
zh_cn: 将学生添加到组时出错。

source: Successfully assigned.
zh_cn: 分配成功。

source: Successfully unassigned.
zh_cn: 已成功解除分配。

source: Back
zh_cn: 返回

source: Change Profile Photo
zh_cn: 更改个人资料照片

source: Upload Profile Photo
zh_cn: 上传个人资料照片

source: Remove Existing
zh_cn: 移除现有的

source: Upload New
zh_cn: 上传新项目

source: Profile
zh_cn: 个人档案信息

source: Content
zh_cn: 内容

source: Reports
zh_cn: 统计报告

source: Information
zh_cn: 信息

source: Student Search
zh_cn: 学生搜索

source: Grade Level:
zh_cn: 年级

source: this student
zh_cn: 该学生

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 请确认是否要移除

source: 's profile photo?
zh_cn: 的个人资料照片？

source: Students
zh_cn: 学生

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Are you sure you want to unassign
zh_cn: 请确认是否解除分配

source: from this student?
zh_cn: 从此学生？

source: Students
zh_cn: 学生

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电邮

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Class
zh_cn: 班级

source: Positive Recognitions
zh_cn: 正面赞许

source: Negative Recognitions
zh_cn: 负面评价

source: Groups
zh_cn: 组别

source: Filter Groups
zh_cn: 筛选组别

source: Give Recognition
zh_cn: 做出赞许

source: Add to Group
zh_cn: 添加至组别

source: Download as CSV
zh_cn: 以CSV格式下载

source: Back
zh_cn: 返回

source: Classes
zh_cn: 班级

source: Add Class
zh_cn: 添加班级

source: Class
zh_cn: 班级

source: Teacher
zh_cn: 教师

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Total Students
zh_cn: 学生总数

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: More pages
zh_cn: 更多页面

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Control Center
zh_cn: 控制中心

source: Academic Sessions
zh_cn: 学期

source: Add year
zh_cn: 添加年份

source: There are no academic sessions to view.
zh_cn: 没有可查看的学期信息。

source: Select Site
zh_cn: 选择站点

source: Are you sure you want to delete this School Year?
zh_cn: 请确认是否要删除此学年？

source: There was an error removing this session. Please try again.
zh_cn: 删除此时间段出现错误，请再次尝试。

source: Are you sure you want to delete this Grading Period?
zh_cn: 请确认是否要删除打分时间段？

source: There was an error removing this grading period. Please try again.
zh_cn: 删除打分时间段出现错误。请再次尝试。

source: Unable to obtain academic sessions for this site.
zh_cn: 无法从此站点获取学期信息。

source: School Years cannot overlap!
zh_cn: 学年不能重叠。

source: Academic Sessions saved!
zh_cn: 学期已保存。

source: There was an error saving. Please try again.
zh_cn: 保存遇到错误，请再次尝试。

source: Select a site before creating an Academic Session.
zh_cn: 创建学期之前请先选择站点。

source: Grading Period
zh_cn: 打分时段

source: {{ titleOverride }} Start
zh_cn: {$INTERPOLATION} 开始

source: Start
zh_cn: 开始

source: to
zh_cn: 至

source: {{ titleOverride }} End
zh_cn: {$INTERPOLATION} 结束

source: End
zh_cn: 结束

source: Start date must be before End date
zh_cn: 开始日期必须在结束日期之前

source: Date must be within School Year
zh_cn: 日期必须在学年范围之内

source: End date must be after Start date
zh_cn: 结束日期必须在开始日期之后

source: Grading Period
zh_cn: 打分时段

source: Unspecified Dates
zh_cn: 不特定日期

source: Show
zh_cn: 显示

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: School Year
zh_cn: 学年

source: Grading Periods
zh_cn: 评分期

source: Add item
zh_cn: 添加项目

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: School Year
zh_cn: 学年

source: Admin Users
zh_cn: 管理员用户

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Name
zh_cn: 名称

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 请确认是否进行移除

source: Edit Permissions
zh_cn: 编辑许可权限

source: Remove
zh_cn: 移除

source: If you’d like to start fresh please click reset all previous uploads.
zh_cn: 如果您想重新开始，请单击重置所有以前的上传。

source: Reset All Previous Uploads
zh_cn: 重制之前所有上传

source: Download our Family CSV Template.
zh_cn: 下载我们的家庭 CSV 模板。

source: Family Information CSV (.csv)
zh_cn: 家庭信息CSV (.csv)

source: When you are ready to begin the upload process, click the next arrow.
zh_cn: 当准备好开始上传时，请点击下一步按钮。

source: Before uploading your files, please review the following required and optional information:
zh_cn: 在开始上传文件之前，请预先浏览以下必填和选填信息：

source: Required<span>*</span>
zh_cn: 必需的{$START_TAG_SPAN}*{$CLOSE_TAG_SPAN}

source: Student’s SIS ID <br /><span style="font-weight: bold">OR</span><br /> Student Email
zh_cn: 学生信息系统 ID {$LINE_BREAK}{$START_TAG_SPAN}或{$CLOSE_TAG_SPAN}{$LINE_BREAK} 学生电邮

source: Family Member Type:
zh_cn: 家庭成员类型

source: Father
zh_cn: 父亲

source: Mother
zh_cn: 母亲

source: Guardian
zh_cn: 监护人

source: Grandfather
zh_cn: 祖父

source: Grandmother
zh_cn: 祖母

source: Tutor
zh_cn: 辅导员

source: Uncle
zh_cn: 舅舅/叔伯

source: Aunt
zh_cn: 姑姑/姨

source: Other
zh_cn: 其他

source: Stepfather
zh_cn: 继父

source: Stepmother
zh_cn: 继母

source: Brother
zh_cn: 兄弟

source: Foster Father
zh_cn: 养父

source: Foster Mother
zh_cn: 养母

source: Sister
zh_cn: 姐妹

source: Great-Grandfather
zh_cn: 曾祖父

source: Great-Grandmother
zh_cn: 曾祖母

source: Family Member First Name
zh_cn: 家庭成员名

source: OR
zh_cn: 或者

source: Family Member Last Name
zh_cn: 家庭成员姓氏

source: Optional
zh_cn: 可选项

source: Family Member Email
zh_cn: 家庭成员电邮

source: Country Code ID*
zh_cn: 国家代码ID*

source: *If you are not located in the United States please contact support for your country code.
zh_cn: *如果您不在美国，请联系支持人员获取您的国家/地区代码。

source: Family Member Phone Number
zh_cn: 家庭成员电话号码

source: Any deviation from the required information listed above uploaded in the CSV, will result in an error.
zh_cn: CSV上传文件中任何与列表中所需信息的偏差都将导致错误出现。

source: <i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i> WARNING:
zh_cn: {$START_ITALIC_TEXT}{$CLOSE_ITALIC_TEXT} 警告:

source: Only include family members in your CSV that <span>are allowed</span> to be contacted.
zh_cn: 仅在您的CSV文件包括家庭成员{$START_TAG_SPAN}允许{$CLOSE_TAG_SPAN}被联系。

source: You must check here to indicate that you have read this message before proceeding.
zh_cn: 您必须在这里打勾，表示您已经阅读了这条信息，然后再继续。

source: Upload your Family Information CSV to Otus.
zh_cn: 请上传家庭信息CSV至系统。

source: You must upload a CSV before moving forward.
zh_cn: 请上传CSV文件，然后进行下一步。

source: You will be notified of any errors that occur within the CSV.
zh_cn: 您将会被告知CSV格式中出现的错误。

source: uploads were successful!
zh_cn: 上传成功！

source: upload was successful!
zh_cn: 上传成功！

source: The following family data was not uploaded. Please review the errors and try again. If you need further assistance contact
zh_cn: 以下家庭数据没有被上传。请检查错误并再次尝试。如需进一步帮助，请联系

source: Uploads below have errors {{ uploadResult?.errors?.length }} errors.
zh_cn: 下面的上传有错误{$INTERPOLATION}错误。

source: Upload below has an error.
zh_cn: 以下上传出现错误。

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: You have successfully uploaded your Family Information CSV to Otus.
zh_cn: 您已经成功上传您的家庭信息CSV至系统。

source: The information added will now populate family information into each Student Profile.
zh_cn: 已添加信息现在为每个学生档案生成家庭信息。

source: Oops!
zh_cn: 哎呦！

source: Something must have happened between the device and the database.
zh_cn: 设备与数据库间发生异常。

source: Please check your internet connection and try uploading again. Contact an Otus Coach if you need support.
zh_cn: 请检查您的网络连接并重新上传。如需帮助，请联系Otus支持人员。

source: Family Information Upload
zh_cn: 家庭信息上传

source: FamilyInfo
zh_cn: 家庭信息

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Student Email
zh_cn: 学生电邮

source: Family Member Type
zh_cn: 家庭成员类型

source: Family Member First Name
zh_cn: 家庭成员名

source: Family Member Last Name
zh_cn: 家庭成员姓氏

source: Family Member Email
zh_cn: 家庭成员电邮

source: Country Code ID
zh_cn: 国家代码ID

source: Family Member Phone Number
zh_cn: 家庭成员电话号码

source: Error
zh_cn: 错误

source: Are you sure you want to reset the previously uploaded family information?
zh_cn: 请确认是否对之前上传的家庭信息进行重制？

source: Reset successful
zh_cn: 重制成功

source: Family Information Upload
zh_cn: 家庭信息上传

source: Last Upload: {{ lastUpload }}
zh_cn: 上次上传的: {$INTERPOLATION}

source: No family information yet
zh_cn: 还没有任何家庭信息

source: You can add family information by clicking the add Family Information CSV button.
zh_cn: 单击添加家庭信息CSV按钮来添加家庭信息。

source: Family Information
zh_cn: 家庭信息

source: Grading
zh_cn: 打分

source: Grading Scales
zh_cn: 评分标尺

source: Mastery Settings
zh_cn: 掌握程度设置

source: Standards Settings
zh_cn: 标准设置

source: Scale
zh_cn: 评分标准

source: Visible To
zh_cn: 对：可见

source: Creating Assessments
zh_cn: 创建试题

source: Checking the box in this column makes the corresponding grading scale available when creating an assessment.
zh_cn: 选中此栏目中的勾选框，使得在创建测试题时，评分标尺可见。

source: Viewing Data
zh_cn: 查看数据

source: Checking the box in this column makes the corresponding grading scale available as a filter in Gradebook and Analytics.
zh_cn: 选中此栏目中的对话框可以使对应评分标尺在成绩册和数据分析中呈现出来。

source: All Grades
zh_cn: 所有年级

source: No Grades
zh_cn: 没有成绩

source: Create Scale
zh_cn: 创建评分标准

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Term Conversion
zh_cn: 标准换算

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Total Grade Conversion
zh_cn: 总成绩转换

source: Are you sure you want to delete this Grading Scale?
zh_cn: 您确定要删除此评分标准吗？

source: Display Overall Score by:
zh_cn: 按以下方式显示总分：

source: Visible To:
zh_cn: 对：可见

source: Default Setting
zh_cn: 默认设置

source: All Grades
zh_cn: 所有年级

source: No Grades
zh_cn: 没有年级

source: Standards
zh_cn: 标准

source: Delete Custom Standard
zh_cn: 删除自定义标准

source: State Standard
zh_cn: 州标准

source: No States Selected
zh_cn: 未选择任何州

source: Custom standard saved successfully.
zh_cn: 自定义标准保存成功。

source: Unable to save custom standard.
zh_cn: 无法保存自定义标准。

source: You are about to delete standardTitle. All associated grades will be deleted.
zh_cn: 你即将删除{$PH} 。所有相关的成绩将被删除。

source: Custom standard deleted successfully.
zh_cn: 自定义标准成功删除。

source: Unable to delete custom standard.
zh_cn: 无法删除自定义标准。

source: Title
zh_cn: 标题

source: This field is required
zh_cn: 此处为必填项目。

source: Select Subject
zh_cn: 选择科目

source: Subject
zh_cn: 科目

source: Select Grade
zh_cn: 选择年级

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Description (Optional)
zh_cn: 描述（可选）

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Edit Standard
zh_cn: 编辑标准

source: Create Standard
zh_cn: 创建标准

source: Integrations
zh_cn: 应用集成

source: Add External Tool</ot-icon-label> </button> </div> <div class="ot-cc-integrations-table-container"> <ot-Add External Tool</ot-icon-label>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON_LABEL}添加外部工具{$CLOSE_TAG_OT_ICON_LABEL}

source: Company
zh_cn: 公司

source: Status
zh_cn: 状态

source: View EULA
zh_cn: 查看EULA

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: There was an error saving the key. Please try again.
zh_cn: 保存答案出现错误。请再次尝试！

source: Error Saving API Key!
zh_cn: 存储API Key出现错误!

source: There was an error deactivating Turnitin. Please try again.
zh_cn: 禁用Turnitin出现错误!请再次尝试。

source: Error Deactivating Turnitin!
zh_cn: 禁用Turnitin出现错误!

source: There was an error enabling Turnitin. Please check api key and base URL and try again.
zh_cn: 激活Turnitin出现错误!请检查api接口和基础URL，然后再次尝试。

source: Error Enabling Turnitin!
zh_cn: 激活Turnitin出现错误!

source: Error fetching EULA please try again.
zh_cn: 获取EULA错误，请再次尝试。

source: Are you sure you want to disable {{ tool?.toolTitle }} for your district?
zh_cn: 请确认是否禁用{$INTERPOLATION} 针对您的学区?

source: All collected data associated with this tool will no longer be accessible.
zh_cn: 所有通过此工具收集的数据已经不能再继续访问。

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: To activate your integration, you first need to generate an API key from Turnitin.
zh_cn: 要激活集成，您首先需要从 Turnitin 生成 一个API 密钥。

source: Login
zh_cn: 登录

source: to Turnitin and create a new integration titled "Otus". Enter Turnitin API URL and the API key below to finish.
zh_cn: 到Turnitin并创建一个名为 "Otus "的新集成。输入Turnitin的API URL和在下面输入API密钥来完成。

source: You are about to disable the Turnitin Integration. Are you sure you want to contine?
zh_cn: 您即将禁用 Turnitin 集成。您确定要继续吗？

source: Enter Base URL
zh_cn: 输入基本地址

source: Enter API Key
zh_cn: 键入API密钥

source: Release Student Metadata and Matching Source Text
zh_cn: 发布学生元数据和匹配源文本

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Activate Turnitin
zh_cn: 启用Turnitin

source: Disable Turnitin
zh_cn: 禁用 Turnitin

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Turnitin End User License Agreement
zh_cn: Turnitin终端用户许可协议

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Mean
zh_cn: 平均值

source: Mode
zh_cn: 众数

source: Most Recent
zh_cn: 最近的

source: Highest
zh_cn: 最高的

source: Decaying Average
zh_cn: 衰减平均值

source: Term Conversion
zh_cn: 分数转换

source: Select the numeric range for each term on the scale.
zh_cn: 选择标尺上每个术语的数值范围。

source: to
zh_cn: 至

source: If a non-numeric grading scale is used to grade an assessment, select a numeric value to apply for each term.
zh_cn: 如果采用非数字评分量表进行评估打分，请为每一个等级赋予一个数值。

source: Make sure both conversions are set before saving.
zh_cn: 请确认保存前两个转换标准均已设定。

source: Clear All
zh_cn: 清除全部

source: Save
zh_cn: 保存

source: Are you sure you want to clear all term conversion specifications?
zh_cn: 请确认是否清除所有的打分转换细则？

source: Successfully saved
zh_cn: 保存成功

source: Please make sure all your values are valid.
zh_cn: 请确认所有数值有效性。

source: Required Field
zh_cn: 必填项

source: Invalid Term Name
zh_cn: 项目名称无效

source: Please check to make sure each field is filled in.
zh_cn: 请检查确保每一项都已经填完

source: Terms cannot exceed 25 characters.
zh_cn: 此项不能超过25个汉字

source: Invalid range.
zh_cn: 无效区间

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Uploads
zh_cn: 上传

source: Family Information
zh_cn: 家庭信息

source: Profile Pictures
zh_cn: 档案图片

source: Name
zh_cn: 名称

source: Size
zh_cn: 大小

source: Date Added
zh_cn: 添加日期

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Uploading...
zh_cn: 上传中。。。

source: Uploaded Zip File was not Named
zh_cn: 已上传的压缩文件还未命名

source: Uploaded CSV was not Named
zh_cn: 已上传的CSV还未命名

source: the uploaded CSV
zh_cn: 已上传的CSV

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 请确认是否要进行删除？

source: ? Removing this CSV will delete all family information attached to a student.
zh_cn: ? 删除此CSV会删除所有与此学生关联的家庭信息。

source: Drag and drop to upload
zh_cn: 拖拽然后松手完成上传

source: or click to choose a file
zh_cn: 或者点击来选择一个文件

source: Please remove current CSV before uploading a new CSV.
zh_cn: 在上传新的CSV之前请删除原先的CSV。

source: Unsupported file type uploaded. Please double check and try again.
zh_cn: 不支持已上传的文件格式。请确认后再次尝试。

source: Less
zh_cn: 更少

source: More
zh_cn: 显示更多

source: rows had incomplete or incorrect data.
zh_cn: 行信息不完整或者数据有错误。

source: files did not match a Student's ID number.
zh_cn: 文件与学生ID识别码不匹配。

source: Any deviation from the <strong>required information </strong>listed in the CSV will result in an error.
zh_cn: 任何信息偏差 {$START_TAG_STRONG}必填信息 {$CLOSE_TAG_STRONG}将导致CSV上传出现错误。

source: Required<span>*</span>
zh_cn: 必填项{$START_TAG_SPAN}*{$CLOSE_TAG_SPAN}

source: Student SIS ID <strong>or</strong> student email
zh_cn: 学生系统识别码 ID {$START_TAG_STRONG}或{$CLOSE_TAG_STRONG} 学生电子邮件

source: Family member first name <strong>or</strong> last name
zh_cn: 家庭成员名{$START_TAG_STRONG}或{$CLOSE_TAG_STRONG} 姓

source: Input one of the following labels for <strong>family member type:</strong>
zh_cn: 从以下选项中选择 {$START_TAG_STRONG}家庭成员类型:{$CLOSE_TAG_STRONG}

source: Father, Mother, Guardian, Grandfather, Grandmother, Tutor, Uncle, Aunt, Brother, Sister, Other, Stepfather, Stepmother, Great-Grandfather, Great-Grandmother, Foster Father, Foster Mother
zh_cn: 父亲、母亲、监护人、（外）祖父、（外）祖母、导师/家庭教师、叔伯/舅舅、姑姑/姨、兄弟、姐妹、其他、继父、继母、（外）曾祖父、（外）曾祖母、养父、养母

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Family Member Email
zh_cn: 家庭成员电邮

source: Country Code ID
zh_cn: 国家代码ID

source: *If you are not located in the United States please contact support for your country code.
zh_cn: 如果您不居住在美国，请联系客户支持获取您所在国家的国家代码。

source: Family Member Phone Number
zh_cn: 家庭成员电话号码

source: *If you include a phone number a country code must also be provided.
zh_cn: 如果包含电话号码信息，必须提供国家代码。

source: Add family member information to Otus by CSV.
zh_cn: 通过CSV向Otus添加家庭成员信息。

source: Download
zh_cn: 下载

source: our family CSV template to get started. Make sure to only include family members that <strong>are allowed</strong> to be contacted.
zh_cn: 启用我们的家庭CSV模板。确保只包括{$START_TAG_STRONG}，允许{$CLOSE_TAG_STRONG} 的家庭成员被联系。

source: FamilyInfo
zh_cn: 家庭信息

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Student Email
zh_cn: 学生电邮

source: Family Member Type
zh_cn: 家庭成员类型

source: Family Member First Name
zh_cn: 家庭成员名字

source: Family Member Last Name
zh_cn: 家庭成员姓氏

source: Family Member Email
zh_cn: 家庭成员电子邮件

source: Country Code ID
zh_cn: 国家代码ID

source: Family Member Phone Number
zh_cn: 家庭成员电话号码

source: Error
zh_cn: 错误

source: Unsupported file type uploaded. Please double check file and try again.
zh_cn: 不支持已上传的文件格式。请确认后再次尝试。

source: All images should be named with the student's ID number (example: 1234.jpg). For best results use the .jpg format and compress all photos into a zip file. If the file is larger than
zh_cn: 所有图片都应用学生的身份证号码（例如：1234.jpg）命名。为了获得最佳效果，请使用.jpg格式，并将所有照片压缩到 zip 文件中。如果文件大于

source: , we recommend breaking the file up into multiple zip files.
zh_cn: 我们建议将该文件分解成多个压缩文件。

source: Unsupported file type uploaded. Please double check file and try again.
zh_cn: 不支持已上传的文件格式。请确认后再次尝试。

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Email
zh_cn: 电邮

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: First Name
zh_cn: 名

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password
zh_cn: 密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Create Admin Account
zh_cn: 创建管理员账户

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Set as Admin
zh_cn: 设置成管理员

source: It's not possible to add yourself as Co-Admin. Try another email.
zh_cn: 无法添加您自己为联合管理员。请尝试另一个邮件地址。

source: It's not possible to add a student as Co-Admin. Try another email.
zh_cn: 无法添加学生为联合管理员。请尝试另一个邮件地址。

source: It's not possible to add a parent as Co-Admin. Try another email.
zh_cn: 无法添加家长为联合管理员。请尝试另一个邮件地址。

source: ADD ADMIN USERS
zh_cn: 添加管理员用户

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Select All
zh_cn: 全选

source: GROUPS
zh_cn: 组别

source: New
zh_cn: 新建

source: Clear
zh_cn: 清除

source: STUDENTS
zh_cn: 学生

source: Students
zh_cn: 学生

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Assign
zh_cn: 分配

source: No students found.
zh_cn: 没有找到学生。

source: Successfully assigned.
zh_cn: 分配成功

source: Groups were not assigned.
zh_cn: 组别为被分配。

source: Sites
zh_cn: 站点
